Abuelo, todo esto es una locura.
¿Estás seguro de esto?
Callarse la boca.
Vuelve a interrumpirnos a mí y a mi mamá.
y estás fuera.
Mamá, ¿qué está pasando?
¿Es esto real?
Yo también pensé que estaba muerta.
Pero cuando abrí los ojos,
Fue setenta años después.
Desperté en el cuerpo de una niña.
Su nombre era Lily Ivens.
La misma cara. Mismo nombre.
¿Esa es tu historia? ¿En serio?
Incluso en el mundo mágico,
La transmigración del alma lo cuesta todo.
¿Y esperas que simplemente te creamos?
Esta es tu bisabuela.
¿Cómo te atreves a hablarle así?
Merlín respondió a mis oraciones.
¡Me trajo a mi mamá!
Pero ella no tiene pruebas.
¿Qué prueba?
¿Crees que no conozco a mi propia madre?
Al... ese chico es tan terco como tú.
Pero por lo que he visto,
no es muy astuto.
¿Realmente crees que está en forma?
para liderar todo
¿Esperanza familia?
Está bien, mamá.
No es mi único nieto.
Los llamaré a todos.
Tú eliges al heredero, ¿vale?
Ay dios mío.
Al todavía es joven.
Nosotros lo guiamos.
Un paso a la vez.
Al, de ahora en adelante, llámame Gigi.
Nunca había visto al abuelo tan feliz.
Llamándola Gigi...
tal vez no sea tan malo.
Gigi.
Buen chico.
Esperar.